係我啊
有乜人啊？
應下我啦
約…
約翰？
喺紅玫瑰大屋入面
有一批人
都飲過呢隻紅酒
你唔使咁驚
見未？
我得一樣飲緊
我知應該有兩個保鏢
喺別墅呢度等緊我
點解…
點解你要殺死嬰兒啊？
我哋明明講過結盟㗎喎
你…
你應承過會幫我哋壯大勢力
而我哋就幫你查出你妹妹嘅行蹤㗎
一切都照計劃進行緊
你個妹…
而雞京遊我哋手下24小時睇實㗎喇
如果有啲咩事嘅話
你個妹件事
仲有你嘅計劃
都唔會有人幫你去實行㗎喇
我唔會再聽你講，仲有
我會照自己意思去做
乜嘢？
喺我體內嘅怪物
已經唔喺我嘅體內
佢走咗出外面
你…你到底想講乜嘢啊？
法蘭西波拿巴特
佢應該仲在生𠸏
咁夜揾你唔好意思
拉拿科魯德勒小姐
科魯德勒小姐
你哋咪郁
究竟係邊個叫你哋嚟啊？
果然冇錯
就好似嬰兒所講嘅噉樣
係一個唔簡單嘅女仔嚟
呢位嬰兒
原來係個叫嬰兒嘅人
命令你哋嚟捉我㗎
唔係
嬰兒佢已經死咗
死咗？
叫我哋嚟呢度揾你嘅人其實係貝多爾查帕
佢話只要捉你做人質
佢就可以保住條命
貝多爾查帕？
帶我去
我要同你哋去見貝多爾查帕
我哋係警察
米蘭哥拉斯試意喺會議中心持槍意圖行兇
我哋係奉命嚟徹底搜查呢度所有嘢
開始喇
行開，咪阻住
喂，咪阻住啊
呢間係哥拉斯嘅房？
應該就係喇
好快
啲警察就會揾到嚟呢度
所以我一定要盡快離開
米蘭呢？
米蘭佢係咪…
真係死咗？
米蘭佢…
咪爛佢
佢都係為咗我哋而死嘅
我哋嘅至親都係畀嗰個衰人殺死嘅
佢睇唔過眼
所以就係諗住幫我哋報仇
報仇
要報仇
我要報仇
唔可以…
唔可以㗎，你哋唔可以噉樣諗㗎，但係…
但係咪爛佢，咪爛佢
佢唔會希望你哋噉樣做㗎
仇恨只會換嚟更大嘅仇恨
冤冤相報永遠都唔會休止
米蘭佢
絕對唔會希望你哋心裏便一直存在仇恨㗎
但係件事發生咗
就一定要有人阻止
米蘭只係諗住用呢個方法嚟終結
米蘭佢真正想做係乜嘢？
帶我哋返返去各自嘅故鄉度生活
所以你哋要讀多啲書
總有一日願望會實現
信我
多謝你哋咁照顧我，莫士提夫先生
阿月女士
史力曼婆婆
多謝你整咁多好嘢畀我食啊
添埋醫生
唔通你想…
喺房度揾到大量貝多爾查帕嘅資料
睇嚟佢都準備咗好耐
照噉睇
米蘭哥拉消失嘅人
就係呢個貝多爾查帕
馬上接觸呢個人
請佢返去問話
探長
極有組織
綽號叫做「嬰兒」嘅重要人物
被發現服侍喺加爾沙酒店啊
要揾個人
要由我嚟了結呢件事
曾經同貝多爾查帕一齊出入
呢間酒店好多次嘅後生仔
呢個人就係惡魔嘅徒弟
跟住前面架車
約翰
你喺度嘛？
點啊？
你又走咗去邊度啊？
約翰
你個名好似係叫做…
艾花
佢到底喺邊？
約翰佢而家到底喺邊度？
老細，係我啊
我已經帶咗麗娜過嚟
老細
貝多爾…
查帕
嚟啦…
唔使驚㗎
喂
咪住，企喺度
係邊個啊？
係約翰吖
定係妹妹？
但係對於我嚟講
而家兩個都係一樣
約翰佢特別開恩，留咗我條命
話我條命只會死喺…
佢妹妹嘅手上
一切都係照計劃進行
邊個嘅計劃呢？
係我嘅？
約翰嘅？
到底係邊個呢？
邊個嘅計劃嚟嘅呢？
你快啲落手啦，殺我吖
殺我吖
約翰佢…
係咪嚟過呢度？
佢而家去咗邊？
帶我去見佢
約翰佢而家到底喺邊度？
呢度好黑啊
我好驚啊
最好快啲離開呢度啦
但係而家走出去…
我諗而家仲未完結㗎
場殺戮仲未完
如果唔係我負責搭路嘅話
唔係我喺舞會嗰度
你就唔會接觸到惡魔
如果我冇做到呢件事
噉馬田佢…
馬田佢…
就唔會冇咗條命
我知喇
你等陣先啦
約翰佢喺邊度？
我唔知道喎
我都好想知道佢喺邊度
你冷靜啲吖
我喺外面監視咗足足兩個星期
但係都見唔到佢出現
佢係咪有第二個竇口喺邊度？
我都話咗我唔知佢去咗邊度咯
係真㗎
我隻耳啊
我係同你理真㗎
好痛啊…
下一槍唔會淨係射耳仔
機師道化
舒華尼希
我已經查過你呢個人嘅底細
我好清楚你已經死咗嘅爸爸
艾尼斯特究竟係咩人
喺法蘭克福，唔止
係全國德國
冇人唔識舒環尼希財團嘅大名
估唔到你就係呢個大財團老闆嘅仔
貝多爾查帕佢安排你同約翰佢認識
到底想打咩主意？
我隻耳仔不斷噉流緊血啊
你幫我止咗血先啦，你哋到底想搞乜嘢？
點解要我做中間人？
你哋究竟係為咩事揾惡魔？
錯喇
唔係噉㗎
乜嘢唔係噉啊？
查帕佢當然以為係佢介紹約翰畀我識啊
但係我同約翰…
其實一早已經認識㗎喇
乜嘢話？
查帕佢完全唔知呢件事
其實我細細個已經識得約翰
我哋十幾年前喺東柏林已經係朋友嚟
十幾年前已經認識？
喺東柏林嗰度？
我只不過係舒華尼希嘅養子嚟
而且我呢個樣子
仲係要由唔見得光嘅渠道買返嚟收養㗎咋
我同約翰認識嘅地方
就係東柏林嘅511孤兒院
511孤兒院？
我哋就喺嗰度認識嘅
係僅有嘅生還者
當時只有我同佢成功保住條命
我好驚啊
我好肚餓啊
又想去廁所
唔知場打鬥已經完咗未呢？
可能所有人都死晒喇
不如出去睇下咯
唔會有事㗎
你哋都聽到外面冇晒聲氣㗎啦
冇事㗎喇，出去睇下啦
仲留喺度嘅人先至唔正常啊
噉…
噉我…
出去睇下？
如果真係冇嘢嘅，就返嚟講畀我哋知啦
我都唔知係咩原因，總之嗰日
全國511孤兒院嘅院童都好唔正常
唔單止院童係噉
連啲教官都狂性大發，互相廝殺
佢仲未返嚟啊，佢已經走咗喇
佢已經等低我哋走咗喇
唔會啩？
佢淨係識顧住自己條命
係咪㗎？
唔信嘅，你可以自己出去睇下㗎
呢個人而家…
唔使問，一定喺度食緊大餐啦
一定係食緊大餐？
噉…
噉我要出去睇下喇
你唔會學佢噉樣出賣我吖嘛？
當…當然唔會喇
結果呢個院堂都一樣
再冇返過入嚟
唯有繼續匿喺度喇
我當時開始餓到神志不清
迷迷糊糊噉樣
想瞓又瞓唔到
唔通我會就噉死喺度？
呢個時候
我見到佢企喺外面
只係得返你同我
我其實已經定咗一個計劃
呢個就係…
約翰
最好笑係
查帕竟然話呢個計劃係佢自己一個諗出嚟
其實我同約翰細個嗰陣已經傾過呢樣嘢
傾乜嘢啊？
佢個計劃到底係點啊？
你好想知道咩？
係噉𠸏…
唔可以㗎
你點可以食人哋隻耳仔㗎？
如果想做個政治家
就一定要保住個樣㗎
唔可以噉㗎
我話過我一定要驅動呢個世界
知嘛？
我要同約翰
兩個人攜手掌控呢一個世界
你個女人…
竟然整傷我隻耳仔，你點賠返畀我？
我係唔會畀你阻住我完成我嘅理想㗎
絕對唔可以㗎
抌低你出去
現身？
約翰之前噉樣同我講過
話等你嚟到
就講你知佢喺邊
然之後
你就會落手殺我
送我落黃泉
點解你要手下留情唔殺我呢？
你係咪已經諗返起以前嘅嘢啊？
係
既然係噉嘅話
點解唔殺我？
喺你心裏便應該充滿住
憎恨、憤怒同埋悲痛㗎
我哋到底係乜嘢？
你應該知我大個都聽過啊
我知道你呢對孖生兄妹
究竟係點樣嚟到呢個世界？
Yes，今この世界で分かること
密まって
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之島，無盡宇宙
To you all I know
how to make it alright